喂喂，嗱的士呢就呢邊，好聽車去嗰邊
你得唔得㗎？
有當勞包點會唔掂啊？
仲有個人都
喂，都係你啊
嗰日喺個車道尾佢啊
係呢，你哋有信我電話㗎啦
你做涼嘢之前呢記住打畀我
總之斷聯呢，嗯
可唔可以過呢？
喺後邊打電話啊
喂，上車先打啦
唔係，Hiki佢冇開電話
我唔理你喇，我哋上車喇，遲啲見
拜拜，拜拜
好的啦，飛鬥哥，放心啦
喂，我話事…輸到下邊個最遲啊？
一碗拉麪，你咪傻啦，一定會係斯塔
肯定係個咩？
Ish呢，麻煩我真係出晒唔係喎
斯塔都有機喎，女仔麻煩啲𠺢嘛
嗱，Ish啊，即係斯塔最遲啦
噉講，你請
斯塔
嘩，你使唔使次走咁快啊？
喂…啱喇，齊人喇
噉啊，唔該你講一講呢
預咗啲咩節目畀我哋啊？
我
我要去揾人先喇，陣間先將返你哋吖
我行先啦
我都想一個人出去行下
係噉囖
噉
Cita
係咪呢？
有個字型好啲嘅
我唔想阻住你哋玩吒嘛
唔係吖，尋物遊戲都幾玩啊
我唔係玩㗎
Sorry啊
噉又唔使sorry，唔係咩大件事嘅
係呢，你成日話揾人揾邊個唧？
揾個uncle囖
我細個嗰陣時佢好錫我㗎
攞地氈嚟吖
使乜成日揾地圖啫？
揾架的士咪得囖，吓？
喂喂
係咩位啊？
係我阿峯啊
喂，你知唔知啊？
你條門蛇插咗個門嗰度
但係道門又冇閂埋到
究竟係咪我嘅錯啊？
總冇計係你錯啦
唔通係我錯？
你你搞乜嘢唧？
點解你哋要噉樣對我啊？
乜嘢事啊？
發生咗咩事啊？
我都想知發生咩事啊？
你家喺邊度啊？
點解你一句句都呃我啊？
一句句都喺度講大話？
應該係呢頭喇
喂
喺呢度喎
係喎
喺呢度啊，我真係…
喂喂，等陣…
嗱
嚟啦
唔好啦，你幫我撳啦，唔該
でもな、ごめんください
あのカリザさんのお友達ですか
Do you know this person？ He lives here， Oh， Kanazawasan， Kanazawasan is already moved， but he has moved now， Yes， Um， when is he going to be home？ Anytime soon？ No， move， move， move， Not here， He's moved， Move， Sorry， Sorry， Okay， Thanks
嗱，要邊個？
唔介
不如你join返區同阿威佢哋玩啦
噉你呢？
有喇
我打開電話返香港叫佢哋揾
個私家偵探查咪得啦
做咩咁麻煩啊？
唔使喎
冇電𠻹
我嗰邊揾個電話亭打，你喺度等我吓
噉都撞到啊
唔知你好彩定係我好彩？
噉梗係你好彩啦
我今日咁黑
咁我坐埋你𠻹
做咩？
揾唔到要揾嘅人啊
我唔知搬咗去邊
揾緊咩人咁緊張啊？
我uncle啦
Uncle？
唔似喎
噉你話似咩嗱？
似揾緊老豆囖
講笑咋？
冇笑咩？
一啲都唔好笑
你唔係真係揾緊老豆𠻺嗎？
一家人一齊真係開心喇
有爹哋媽咪嘅小朋友永遠都係最幸福嘅
一定係個爹哋媽咪咩？
就算佢哋話係
你都唔好信
可能全部都係個大話嚟嘅
你今日有啲唔妥
你同你屋企人嗌交
顧掂你自己先算啦
萬里尋親
我隻狗準嘅
其實就算係一個大話
或者都係一個善意嘅大話啦
大話就係大話，畀着你啊
家姐變咗阿媽，姐夫變咗老豆
兒媳就變咗阿哥，噉你會點啊？
sorry啊
嚇親你
我都sorry
畀人呃咗咁多年
善意
喐下啦
你噉樣坐喺度
冇人會走埋嚟認下你老豆㗎
搬去邊啊？
你問過晒啲左鄰右里未啊？
佢可能搬返呢度附近呢，行啦
係喎，喂，呢邊先係啊
佢搬咗都冇人知
證明個人緣差啦
見唔到唔係損失啫
我都話淨係想得個資質喇
唔到咪算
嚟吖，繼續努力啦
留低張字條，等佢返嚟攞到啲信
可能會睇到你嘅message啦
係喎
誒，算乜啫？
誒，Sta，Sta，畀個地址我
Do you know him？啊
金澤三子啊
すぐ近くですよ
我唔知
唔知
呢呢條街名差唔多嘅
會唔會搬返呢度附近啊？
係似喇，隔兩條街就先行過嗰度嘅
Thank you
係嘅，莊，係喇
ちょっと待って
And the， and the， he he travels， Oh， he's traveling， Ah， yes， yes， yes， And the tomorrow back， Oh， okay， Thank you， Thank you so much
係你繼續，有冇第二句啊？
你我請你食飯啦，啱聽喇，啩？
等你揾到先算啦
可能揾到未必係好事啦
我都話淨係想得個知字嚛
而且你講句好聽啲嘅得唔得？
好聽嘅説話全部都係廢話嚟㗎啫
你而家我希望越大，失望越大吒嘛
識你冇耐咋，我拉你瞭解啊
Cita
你喺邊啊？
頭先突然之間唔見咗你，真係吓死我啊
終於出部電話畀你啦
Sorry啊
頭先撞到Izer，佢陪我去玩滾球啊
我哋揾到𠻹啊
噉咪幾好？
最少我幫唔到你啊
傻啦，你幫我咁多
喂，不如你幫下我吖
我好肚餓啊
嘩，又幫你，已經頭先食咗拉麪㗎喇噃
拉麪咋喎，唔夠喎
得…唔好嘈啊，私樓下市吖
吓，我冇所謂㗎，你想食咩，Ray？
不如…噉樣
我覺得食嘢最緊要有卡哇伊嘅靚女囖
得喇，索靚女，除你最散家快啲索下啦
佢噉勁都係㗎，我索到靚女喺嗰邊吓
有我最邊個先𠸏？
點解冇人知呢件事㗎？
喂，你唔好望住我喎，我冇向人講過噃
我望住你講嘢吒嘛，冇話你講啊
唔係做乜嘢要諗係邊個講？
究竟點解佢會知？
點解你唔諗下究竟佢去咗邊度先得㗎？
冇嘢嘅呢個仔係噉㗎喇
一唔開心走咗出去㗎喇
我都係咁話嘅，咁大個仔呢應該冇事嘅
點會冇事啊？
今次身世大揭秘啊，兩位
而一個人畀人呃咗廿年
會唔會咁易冇事？
哎吔
哎吔，我冇囖，我唔應該呃佢
不過我係迫不得已啫
冇人想嘅
本來我下定決心就向佢坦白嘅
點不知臨門一腳變成噉樣
冇唔開心咩？
如果唔係今晚，我咪冇事囖
如果唔係今晚呢，我我本來應承人
如果乜嘢唧？
如果…
我而家真係唔知應該點做喎
而家唔使你做啦，唐生，唐太
我去做
我搞掂，OK
大彩一把，可以幾萬
希奇
我返出嚟喇
你好啊
你啊，成程車都打唔到畀佢
你咪記錯佢電話呀？
傻嘅你都
我調轉個電話號碼我都識背啊
真係，再打而家
我唔理你喇
三哥
做咩你瘦咗咁多啊？
你減肥呀？
冇啊，冇
我知喇，破錶哥敲敲到瘦囖
你個蘇兒一又爭取時間呢
多我背脊啊，係啊
好啊，好，話做咩攞咁多嘢啊？
全部都係你㗎，送畀你㗎
嘩，咁多謝啊
三嫂呢？
哦，佢梗係喺屋企整啲好嘢等你哋食啦
好嘢，又可以少三嫂嘅手勢
我真係幸福啊
行啦
好啲
誒，等我
阿姨啊
嗯，房準備好喇
你哋睇下仲有咩需要啦
三哥，我哋又唔係第一次嚟置訂㗎啦
好攰咩？
好攰啊
三嫂
飲茶啦，飲茶
來，阿爺
三嫂…你唔好出嚟騰…去啦
我有好多嘢畀你哋㗎
平時都咁叻，唔得嗲
三哥三嫂，祝你哋結婚十週年紀念快樂
多謝
三哥，你知唔知道啊？
呢張被其實係由我啦
幾位阿哥阿嫂仲有佢哋仔女
嗰啲舊生嘅布車成㗎
有晒我哋啲祝福喺度㗎
係啊，仲有我𠻹㗎
仲好講，你都唔知佢幾位死咁孤寒啊
淨係肯畀條有積嘅孖煙通我啫
邊度有？
佢真係…咪就係呢笪吒嘛
不過你放心，有跡嗰度呢，我剪咗㗎喇
係啊，因為佢自己keep起咗吖嘛
係啊…
得喇，唔好再講喇
有冇跡我鍾意啊？
你哋過嚟吖，有啲嘢畀你哋啊
有咩啊？
皮蛋酥、雞仔餅、棋子餅，醒哇
仲有呀？
呢個勁哇
不得喇
見到嗰啲sketch㗎
一啲都唔似囖
健太最鍾意食啲咩餅啊？
佢話我自己嘅侄仔鍾意食啲咩
我點會唔知呢？
係啊，不過可惜啊
佢依家去咗東京考軍事，冇口福囖
唔緊要，我寄去東京畀佢咪得囖
邊度使咁麻煩啊？
等佢返嚟食咪得囖
咁緊張咩？
佢佢個Hiki啊
哦，仲係嗰個靚妹
阿波有幾長情喎
佢咁多年嚟都係等今日咋
Hiki畢業諗住人哋去温泉旅行
我咪咁心急囖
做咩？
唔係佢呀？
打錯，我係恨之
嚟睇啦，嚟攞住先啦
嚟照相啊
唔係高啲…遮頭遮住
遮頭遮住種啊
你高啲啊
係啊
係啊，多謝啊
你嘅相啊，真係好搞笑
嗰邊嗰邊…嗰邊，喂喂
Donald，你哋喺邊啊？
Sorry
喂，我哋啲薄嘢喎
你哋不如嚟我三哥屋企食飯啦
咩啊
我話你哋今晚不如入嚟食飯
我生粗整九大鬼啊
都唔揾我哋去咪佢度喎
嗯哼
喂，佢話呢，我哋喺呢度搭火車
大概搭個半鐘頭去到㗎喇，點睇啊？
喂，不如
都係出頭話事啊
我冇問題啊
嗯，噉好啦，一陣見，拜拜
係唔該晒，阿揸住
嘩，傾咁耐
喂，係啊，因為阿埋希奇入嚟玩啦
佢哋一陣話買大蟹入嚟喎
你方唔會咩？
係，我試…
係
嚇我嘎？
唔通我咩？
喂
Sam哥，唔好意思啊，蘇怡
誒，我揾到Ruby
佢就畀咗你呢邊嘅電話畀我
好彩我畀低電話Ruby啫
你揾到咩事啊？
誒，係呢，你有冇同Alex通電話啊？
佢一陣會同成班
friend過嚟我呢度食飯喎
哦，噉就啱啊
其實阿峯
我細佬喇吓
其實件事真係有啲複雜
我諗我要慢慢講畀你聽
我我唔知道件事係噉嘅，sorry啊
唔好意思啊，係咪嚇親你？
係我唔好意思啊，真啊
其實有啲咩我可以幫到你嘅，你講啊
我一定要做返啲嘢㗎
你可唔可以畀你三姑日本嘅地址畀我？
你要親自過嚟見阿食？
睇下…呢啲哇
喺呢邊
啲啊，呼
Hi Sam，係
Hi Sam
聞到香嚟呀？
點啊？執到行李未啊？
執咗喇
但係點解你仲喺度焗cookies？
今日啲cookies呢係你媽咪教我嘅
因為阿峯呢鍾意食我整畀
佢嘅cookies
佢由細到大一唔開心，我整畀佢食呢
佢就冇事
希望今次都係喇
呢啲cookies呢有咗我
同你嘅愛心喺裏邊𠺢嘛
阿峯一定唔會嬲㗎
嗱，呢份你嘅
我都有份啊
梗係喇，你估你今次係攰同玩㗎咩？
嗯哼，大聲
阿峯年紀就係細啲，任性啲
但係佢係你細佬嚟嘅
你係哥嚟𠺢嘛，你成熟啲𠺢嘛
識諗，係咪？
嗱，唔整得好
你要就下佢，你要叫佢返嚟，OK？
OK
對
Sam
爸
呢一次呢辛苦你喇
いらっしゃいます
気にせず楽しくしてね
ああ、ああ、ああ、ああ、ごめんね
うん，もう、もう
喂，蘇茹
你做咩同我講對唔住𠸏？
係囖，你做咩同我講對唔住啊？
我幾時有同佢講對唔住唧？
我頭先話啲酒意叫佢小心啲飲
你唔識就唔好講啦
你明佢講對唔住呢？
你係表哥表嫂嚟咗嚟呢
嚇佢係咪講話對唔住呢？
我都話唔係嚛
你噉呢叫你個希奇嚟聽喇
噉你真係睇死希奇嚟揾我啫？
嗱，我冇講過啊
你自己心虛你自己講你啲心聲出嚟咋？
佢到底係咪真係有Kiki嘅唧？
你咁講嘢㗎，我哋都再見過啲相啦吓
喂，相求其攞張出嚟話係又係㗎啦
明星仔
哦AB女優
嘩你話時話未睇過拎嚟睇好喎
你哋唔好咁過份啦，邊係啫吓？
阿婆
如果你唔係小氣鬼嘅話
同我飲咗呢杯佢
誒，飲一杯
就噉
我Paul呢同埋Hiki
呢就唔係咁小氣嘅人嚟嘅
你估好似你哋㗎咩？
兩個字，妒忌
係咪飲先？飲啊
飲啊
好啲，你飲個電畀你
有冇食啊？
好食…好正啲啊
好，我哋勁跟哥跟嫂一杯，嚟
拜…
聽日呢就打個電話畀人約佢出嚟
如果你三個拖拖拉拉呢
就對邊個都冇好處
其實有啲嘢我想同你傾下
而家未
今晚我要收嘢，不如聽朝見面
好啊
噉聽朝十點見啦
你哋幾個呀？
英直方跟哥除草𠺢嘛，我玩玩下啦
成朝都唔見多勞嘅
佢係咪未瞓醒啊？
突然之間你好了解佢，我叫佢起身啦
突然之間你好唔瞭解佢
啲少爺仔邊有咁早起身啊？嗱…
如果而家再搞醒佢呢
就唔該後果自負啊
噉啊，等佢自然醒啦
早晨
喂，大哥，點解攞住啲牌𠸏？
哦，就嚟旺季喇嘛，我諗住動啲指示牌
等啲人可以容易啲揾到我呢間民宿啊
好嘅，三表哥
嗱，我噉樣係順天份，你交畀我喇
喂，我哋得喎，得喎
噉啊，噉好啦，交畀你哋喇
唔該晒啊，我要落花田幫我老婆手啦
好啊，唔該晒，拜拜，拜拜
喂，嚟啊…幫手…
三哥
喂，平哥
喂，個牌畫好喇，洞喺邊啊？
喺我嚟，平哥，嚟嚟，睇下攞根木
嘩，真係幾好喎，唔該晒啊，見你
耶
根哥，你個牌諗住裝喺邊度啊？
裝嗰邊啦
啲人好易行錯神社嗰邊嘅
係喇，尋晚我殺魔嘅時候都爭啲行錯
哦，噉行下都好嘅，神社應該行下㗎
係啊，聽講嗰間神社好靚㗎
以前戰亂嗰陣曾經有家人失散咗
個女呢就去求神，卒之呢就一家團聚喇
根哥，我幫你裝個牌啊
好啊…唔該晒你
康尼基華
where you from？
I'm from Hong Kong，哦
我媽媽都係香港人嚟嘅
有咩我可以幫到你？
冇我八卦人哋啲牌上面寫咩吒嘛
你都唔識日文嘅
應該八唔到啲咩㗎啫
其實呢塊牌嘅意思係祝
我太太早日康復咁解
I'm sorry
唔緊要
我太太病咗好耐㗎喇
佢最近喺呢度療養
呢度空氣好好
佢好返好多㗎喇
噉就好喇，你對你太太真係好啫
中國人有句説話：百載修行同船渡
千世修來共枕眠
咁難得結咗成夫妻，點可以唔對佢好啲？
我相信你許個願一定會實現
你太太一定好快會好返㗎
多謝你
喂
噉都撞到熟人嗱？
點解你會嚟呢度㗎？
佢哋話驚你唔識返去
點會？
係啊，佢哋當你低低地
喂
你兩位都幾得意嘎？
佢得意啲
好高興認識你哋啊
不過唔好意思
我有緊要事要返作坊做嘢喇，走先喇
我唔好意思阻住你，阿珍
希望有機會再見
拜拜
拜拜，拜拜
原來你鍾意啲成熟型嘅
你有病啊
你快啲取返個怨祈返個福啦
無端端做乜祈福唧？
保佑你一家和氣團圓
等你個病快啲變返正常囖
我有幾唔正常呀？
冇得費時睬你
你唔加人講，次次都係講呢句㗎喎
Okay， Ah， tomorrow you， Oh， you you busy， Okay， Um， Um， Maybe I call you later， Okay， Okay， Bye bye， Bye bye
喂
係
sorry
好快，好快
sorry，我頭先聽唔到你講咩
你話喺邊話？
吓，咁快？
思達
喂，你有冇見到思達？
佢唔係自己一個人走去閘房嘛？
你上去揾佢呀？
家下你啲廢話，好心理啊
你個肚痛成噉，又上去食多劑藥唞下啦
仲去？
唔講啊，即即
我想你幫我過神社嗰邊吖
做咩啊？
你幫我攞呢束乾花去神社度畀我三嫂
佢趕住用嘅嗱
係噉咋，係嘛？
快啲…啊
點解嚟見我都要呃我唧？
我係唔想影響蘇怡屋企人同埋你啲朋友
你啲諗法都幾得意
怕影響其他人
但係偏偏最直接影響到嗰個
你又最冇理佢感受
你咁諗錯喇
我出世先至係錯啊
如果唔係，都唔會搞到你啦
每個人都會有犯錯嘅機會
包括我哋個父母，佢哋都係人，係嘛？
佢哋尋晚漏夜整咗你最中食個曲奇餅
分咗一份畀我
的而且又幾好味，我未試過
噉你咪要埋佢囖
阿媽話你每次發脾氣啦
佢都會整呢個曲奇你食，嚟氹你開心
我諗唔係因為呢個餅嘅味道特別
係因為整個嘢嘅心意特別，係咪？
有冇咁複雜啊？
其實你嬲嗰樣嘢唔重要嘅
最重要嗰樣嘢叫親情
你調返轉頭諗下我嘅感受囖
有冇理過我嘅感受啊？
咩親情啊？
當我冇空餅呀？
喂
我亦都唔想要一個咁唔成熟
、咁唔識體諒人哋嘅細佬
你講完啦嘛？
喂
我鬧走咗佢
佢抵鬧㗎
佢有冇試過企喺你嗰邊諗下先？
你叫失驚無神認佢做細佬啦
仲要過嚟氹佢，佢好細個啊
Sorry啊，我又多口咗
哦，唔係
我想一近行下
喺附近周圍行下
唔好意思啊
係咪呢？係咪呢？
你又搞出事喇
八卦
夠你八卦
係喇…係我錯囖
噉而家咪幫手補飛囖
你補補下啦，而家要幫越忙喇
我唔理啊，你幫我諗計吖
我？
你冇事嘛？
冇事
我頭先見到嘅人仲以為自己認錯𠻹
誒，真係你哥哥嚟揾你呀？
睇你嘅地圖啦，咁多線
我就好似傻婆噉周圍揾我嘅親人
你唔使不特止，仲要越叫越走
真係過份
收埋張地圖啦
你咁冇方向感，你點考飛機師啊？
係咪噉講嘢啊？
你唔該都冇句，我以為你假咗
噉唔該囖
唔該你淨係帶路得喇，唔使講嘢
好啊
喂
今次你啱喺呢度
哎吔，真係吖
我舊知我啱啊，係做唔夠門中
我準備下先喇
做乜要匿埋唧？
咁巧
佢係飛機師嚟㗎
唔通真係？
實係喇，你連做飛機師都遺傳埋
你唔係話我做唔到飛機師㗎咩？
喂
你仲唔去追佢？
我緊張到喐唔到啊
行啦
等陣先，又點啊？
又要畀啲準備你啊
如嗰陣間我真係開唔到口嘅話，得喇
執晒，OK
你好
係，我叫康尼
hi
咁啱嘅
既然有緣，不如一齊坐
好啊
仲未知你叫咩名喎？
我姓金澤，單名一個泰字
你IMIS呢？
誒，佢叫託吉斯塔
你係飛機師嚟嘎？
係啊，我趕住返嚟就係因為要飛
噉幾時返啊？
飛轉沖繩啫，今晚返㗎喇
喂，我哋趕住啦
真係唔好意思啊
我有啲緊要事要做
我喺公園等你啊
喂
你朋友冇咩事係嘛？
一睇就知佢傻傻地喇，佢有啲嘢未做
要做咗先嘅
誒，聽阿Sister講
你對你太太好好㗎，嗬？
噉啊，應該嘅
有幾多個小朋友噉啊？
好遺憾，我冇細佬哥
阿阿金澤成，算我直接喇
有冇曾幾何時喺你後生
嗰陣時候做咗一啲搞出人命嘅事？
你唔係好記得噉呀？
你啲後生仔真係幾直接㗎
我後生嘅時候，好似而家弱成嚿木噉
邊有呢啲風流賬呢？
係嘅，係嘅
冇意思
點啊？
係定唔係呀？
唔係
我都知唔係㗎喇
你話唔係就算㗎嗱？
係囖
都話唔係就算啦
唔通我話有嘢
呃你咋？
玩你隻傻瓜
噉即係喇
嗯，你話係咪囖？
你認真啲得唔得啊？
難啦
你呃人㗎，你
唔該晒啊
多啊呢日多
點啊？
心情好返啲未啊？
識你咁耐，都未見過你噉樣嘅
我點樣啊？
唔識講啊
總之就唔好樣啦
都係我唔好啦
唔關你事嘅
其實由邊個同佢講出嘅事實
結果都可能係一樣
我真係唔明
係就畀人呃咗
但係事實係原來有返個阿爸
有返個阿媽，有返個阿哥
幾好啊
算囖
畀我一定會算嘅
我都抵返晒啦，係咪？
阿峯叔好似你咁諗就好喇
佢會㗎
我知佢一定會㗎
喂，你兩個喺度啱啊
喂喂…
做咩啊？
嗌成日出去森林啊
森林死囖
做咩事？
森林入邊有紅人，好危險㗎
就算呢度啲本地人都唔會亂咁入去㗎
你帶我睇下
我先前梗係miss咗啦
原來呢度真係咁靚啊
我都有幻想過
而家見到我爹哋媽咪會係點嘅樣？
點啊？
好似你而家噉呀？
你早應該好似我噉啦
你有齊爹哋媽咪，仲有個咁好嘅大佬
應該開心過我十倍、八倍至真
阿成，Donald，你個肚好返嗱？
我冇事啊
喂喂，而家唔好講呢啲嘢住啊
你哋咁緊張做咩？
發生咩事啊？
Sam哥以為阿成發脾氣走咗入樹林
而家都未返啊
喂，聽講個樹林有紅蟲物嘅
我驚調轉下Sam哥有事啊
Sam哥
喂，呢度咁大，不如我哋分頭揾啦
司徒，我同你一組
嗱，你哋揾嗰邊，我嚟揾呢邊
OK
靚哥，靚哥
靚哥
Icy
哥，Icy
即
天黑前揾唔到佢隻幣
雄叫啊
我哋報警
揾多陣先啦
哥
大哥
喂，你聽咩到啊？
乜嘢聲啊？
唔係啊，你聽清楚啲
阿哥
I食啊，佢嗌你啊
佢咪第一次啊，你阿哥啊
封
阿哥
嘩，點啊？
冇事，好攰啊，你去啦…
你等我㗎喇，你喺度唔好走開啊
得…
哥
點啊？冇嘢嘛，細佬
冇事，阿哥
走喂，唔得做咩啊？
走先啦
點解你咁渣㗎？
點解有隻熊出嚟？
你自己走先啦
今日拍戲呀，吓？
哥啊，我不然加想食紅燒紅掌喎
咁啱喇
我要隻左手
我我喂喂
我嚟㗎
你冇嘢好玩呀？
唔關我事㗎
又係蘇怡，你睇都知道我被逼㗎啦
我幾時逼過你啊？
喂，唔好理喇，嚟我哋下餐飽
走啊
我隻腳啊
喂，你又出古惑？
真㗎
真係開心
你傻傻地嘅
拗柴拗得你咁開心
噉我應有此報𠺢嘛？
最衰都係我諸事八卦
而家你兩兄弟冇事
我咬埋呢隻腳都得㗎
其實你真係唔需要噉做㗎噃
我唔敢做，你兩兄弟會好返咩？
做我呢吓，阿志呢係你喇
喂，嚟幫幫手啊
腳成件事真係…虧你哋諗得出嚟
你想話成件事好低能吖嘛？
但係你又信喎
噉你呢？
同你兩兄弟真係一擔擔㗎吓，行啦
點啊？得唔得㗎？
無嘢…阿媽啲得㗎喇